"لدى هذه المتع العنيفة نهايات عنيفة"
"وتموت في انتصارها
مثل النار والبارود"
"ويستنفدانها بينما يتبادلان القبل"
جدتي
(إدوارد)، لا، ستراك
حسنا
جدتي، أود أن تتعرفي...
عيد ميلاد سعيد يا (بيلا)
عيد ميلاد سعيد
ظننت أننا اتفقنا ألا تحضر لي هدايا
الهدية التي مني ليست مغلفة
لذلك فهي لا تحتسب
إنها رائعة، شكرا يا أبي
تتماشى مع هذه فهي من أمك
لقد نسقنا الأمر
لقد نسقتني
لوضع صورك فيه من السنة الأخيرة
في المدرسة
السنة الأخيرة في المدرسة
- كيف كبرت بسرعة؟
- لم أفعل، لم أكبر كثيرا
لا أعلم، أهذه شعرة رمادية؟
لا، مستحيل
- عيد ميلاد سعيد
- هذا مضحك جدا
"هناك متنزه آخر مفقود ويصبح العدد 3
ويعتقد أنهم قد ماتوا"
"يبحث حراس الغابة عن الحيوان القاتل"
مرحبا (بيلا)، (بيلا)، مرحبا
إنه يوم مهم يا (بيلا)
موعد تسليم مقال (روميو آند جولييت)
- أجل
- لذلك أنت يا (بيلا)
دعوني ألتقط صورة لكم، تريد والدتي
أن أملأ ألبوم صور بالذكريات
- هذا رائع، أجل
- أنا سألتقطها ولن أظهر فيها
لا، لا، تعالي
ستعدلين الصورة باستخدام
برنامج (فوتوشوب) إذا بدا أنفي كبيرا
لا تقلقي، سأظهر في الصورة
ولن ينظر أحد إليكم
إنها جميلة
جيد، جاء (كولين)
سنتحدث إليك لاحقا
- عيد ميلاد سعيد
- لا تذكرني
(بيلا)، عيد ميلادك يستحق الاحتفال به
- أجل، لكن ليس تقدمي في العمر
- تقدمك في العمر؟
أعتقد أن عمر 18 مبكر
على القلق حيال تلك الأمور
- أنا أكبر منك بعام
- كلا، عمري 109 عاما
ربما يجب ألا أواعد رجل عجوز
هذا مقرف، يجب أن أرفضك تماما
- يجب أن نذهب إلى الصف
- حسنا
انتظري
يريدك شخص ما
- (بيلا)
- (جيكوب)
سأدعكما تتحدثان
مرحبا يا ذو العضلات
تعرف أن المنشطات تضر بك
تزداد عضلاتي قوة يا (بيلا)
لن يبدو الأمر غريبا جدا
لو قضينا الوقت معا
يجب أن تغير مدرستك
وتقضي الوقت مع ذوي الوجوه الشاحبة
لا بأس، أنا أفضل حصرية مدرستي
سيسمحون لأي شخص بارتياد هذه المدرسة
فهمت، إذن، لماذا أتيت إلى هنا؟
جئت لأشتري قطعة غيار للسيارة القديمة
يجب أن أصطحبك في جولة عندما ينتهي
أهو سريع؟
إنه جيد
- أنا أمزح
- حسنا، جيد
عيد ميلاد سعيد
أخبر والدك والدي
أجل، بالطبع
رأيت هذا في أحد الأيام
وفكرت فيك
إنه يبعد الأحلام السيئة
هذا رائع
- شكرا
- لا داعي للشكر
- تسرني رؤيتك
- أجل، سأراك لاحقا
لم تسمحين ل(جيكوب بلاك) بإعطائك هدية
ولا تسمحين لي؟
لأني ليس لدي شيء لأعطيه لك
في المقابل
(بيلا)، أنت تعطيني كل شيء بالتنفس فقط
أرأيت؟ شكرا، هذا كل ما أردته
(بيلا)
عيد ميلاد سعيد
- ظننت أني قلت لا أريد هدايا
- لقد رأيتك تفتحينها وخمني
ستحبينها وسترتدينها الليلة في بيتنا
أرجوك، سيكون ذلك ممتعا
- حسنا
- رائع
حسنا، سأراك الساعة السابعة
(جاسبر)، هذا غير منصف
بسيطرتك على المزاج
آسف يا (بيلا)، عيد...
لا تأبهي
صدقيني لا يمكنك الثقة بمصاصي الدماء
"حبيبتي وزوجتي، امتص الموت
العسل من نفسك"
"لكن لم يستطع السيطرة على جمالك"
أكره أن يحتفل أحد بعيد ميلادي
هناك مآسي أكبر
انظري إلى (روميو)
لقد قتل حب حياته بسبب الغباء
- أجل
- رغم أني أحسده على شيء
(جولييت) رائعة
إذا كنت تحب هذا الجمال الظاهر
ليس الفتاة بل الانتحار
من المستحيل بالنسبة إلى البعض الناس
بالنسبة إلى البشر بعض السم
أو خنجر يطعن في القلب
هناك خيارات مختلفة عديدة
لماذا تقول ذلك؟
لأنه كان علي التفكير في الأمر مرة
لم أكن إذا كنت سأصل إليك
في الوقت الملائم
كان علي أن أجد خطة
ماذا كانت الخطة؟
أن أذهب إلى (إيطاليا) وأستفز (فولتري)
- ماذا؟
- (فولتري)
من يود أن يعيد آخر أسطر
الشعر العمبقي الخماسي
ليظهر أنه كان ينتبه
سيد (كولين)
أجل، يا سيد (بيرتي)
ها أنا أستعد لراحتي الأخيرة
وأبعد الحياة عن هذا النجم المشؤوم
من هذا الجسد المتعب
انظري لآخر مرة أيتها العينان
وضميها لآخر مرة أيتها الذراعان
أيتها الشفتان، أنت أبواب التنفس
انهي بقبلة حقيقية صفقة غير محددة
مع الموت المسيطر
انظروا إلى الشاشة
"سأموت بهذه القبلة"
(فولتري) عائلة قديمة وقوية جدا
أعتقد أنهم أقرب شيء
لطبقة الملوك في عالمي
- أهذا (كارلايل)؟
- أجل
عاش معهم لبضعة قرون
وصفهم بأنهم لبقون
لا يحترمون حياة الإنسان بالطبع
لكن يحترمون الفنون وعلى العلوم
والقانون
القانون فوق كل شيء
ألدى مصاصو الدماء قوانين؟
ليست كثيرة
وهناك قانون واحد يطبق عادة
ما هو؟
الحفاظ على سر وجود أمثالنا
لا نظهر أنفسنا
ولا نقتل علنا
إلا إذا أردت أن تموت
يجب أن تتوقف عن التحدث عن هذا
لا يمكنني التفكير في إيذاء أحد لك
(بيلا)، الشيء الوحيد
الذي يمكنه إيذائي هو أنت
وليس لدي شيء آخر أخاف منه
هذا غير صحيح
(فكتوريا)؟ ستلاحقني يوما ما
سترى (أليس) متى ستقرر ذلك
وسنكون مستعدين
يمكنني أن أحميك
إذا غيرتني
(بيلا)، أنت تحمينني بالفعل
أنت السبب الوحيد يبقيني حيا
إذا كان هذا ما أنا عليه
لكن من واجبي أن أحميك
من أي أحد باستثناء أختي
حان الوقت، حان الوقت، حان الوقت
آسف حيال كل هذا
لكننا حاولنا منع (أليس)
كأن هذا ممكنا
عيد ميلاد سعيد يا (بيلا)
شكرا
وجدتها في حقيبتك، أتمانعين؟
تواعد امرأة أكبر منك، هذا مثير
- ماذا؟
- ابدأي يا (روزالي)
هذا عقد، اختارته (أليس)
شكرا
أظهرا الحب
هذه من (إيميت)
لقد وضعته في شاحنتك
أخير نظام صوت جيد في تلك...
لا تكره الشاحنة
افتحي هدية (إسمي) و(كارلايل)
إنه شيء صغير لإضاءة يومك
أنت تبدين شاحبة مؤخرا
جرحني الورق
(جاز)، لا بأس، إنه مجرد القليل من... الدم
أخرج (جاسبر) من هنا
آسفة، لا أستطيع
يجب أن أخيط الجرح في عيادتي
تفقد (جاسبر)، أنا متأكد أنه متضايق
ولن يستمع إلى أحد إلا أنت
(إدوارد)
- لم أرد أن أحظى بحفل
- أنا متأكد أنه ليس خطؤك
لم يبتعد (جاسبر) عند دم البشر
فترة طويلة مثلنا
كيف تفعل ذلك؟
سنوات طويلة من التدريب
ألم تفكر في إتباع الطريقة الأسهل؟
لا
كنت أعرف من أريد أن أكون
أردت أن أساعد الناس
هذا يسعدني
حتى لو كنت ملعونا
ملعون، هذا مستحيل
(كارلايل)، يستحيل أن تكون ملعونا
كلا، هذا مستحيل
شكرا يا (بيلا)
لقد كنت دائما لطيفة معنا
هذا هو السبب
ألهذا يرفض أن يغيرني؟
تخيلي الوضع بالعكس
إذا كنت تؤمنين مثلما يؤمن (إدوارد)
أيمكنك أن تأخذي روحه؟
لا يمكنك حمايتي من كل شيء
في مرحلة ما سيفرق بيننا شيئا
قد يكون حادث أو مرض
أو التقدم في العمر
ما دمت من البشر
والحل الوحيد هو تغييري
هذا ليس حلا بل مأساة
لن تحبني عندما أبدو مثل جدة
(بيلا)، ألا تفهمين مشاعري
تجاهك إطلاقا؟
أخبرني (كارلايل)
كيف تشعر حيال روحك
لا أصدق ذلك
لذا، لا تقلق حيال روحي
يجب أن تدخلي
ما يزال عيد ميلادي
أيمكنني أن أطلب شيئا؟
قبلني
أحبك
مرحبا
سيري معي
يجب أن نرحل عن (فوركس)
لماذا؟
يفترض أن يبدو (كارلايل)
10 سنوات أكبر مما يبدو
وبدأ الناس يلاحظون
حسنا، يجب أن أفكر في شيء
لأخبره به (تشارلي)
عندما تقول نحن
أعني أنا وعائلتي
(إدوارد)ن ما حدث مع (جاسبر)
ليس مهما
أنت محقة لم يكن مهما
لا شيء سوى ما توقعته دائما
ولا شيء يقارن بما قد يحدث
ليس لديك مكان في عالمي يا (بيلا)
مكاني معك
كلا
سآتي
(بيلا)
لا أريدك أن تأتي
ألا تريدني؟
لا
هذا يبدل الأمور كثيرا
لكن إذا كان بإمكاني أن أطلب منك شيئا
أيمكنك أن تعديني بشيء؟
لا تتصرفي بتهور
لأجل (تشارلي)
وسأعدك بشيء
هذه آخر مرة ستريني فيها
لن أعود ويمكنك أن تمضي بحياتك
من دون أي تدخل مني
أعدك بأن يكون الأمر
كأني لم أكن موجودا
إذا كان الأمر يتعلق بروحي فخذها
فلا أريدها من دونك
الأمر لا يتعلق بروحك
أنت لست ملائمة لي
لست ملائمة كفاية لك
آسف لأني جعلت هذا يستمر فترة طويلة
أرجوك
لا تفعل
وداعا
(إدوارد)
سأحاول الاتصال ببيت (كولين) مجددا
رحلت عائلة (كولين) عن البلدة
يا (تشارلي)
- خلاص جيد
- أين ذهبوا؟
- سنجدها يا (تشارلي)
- شكرا يا (هاري)
(تشارلي)
إنها بخير
أمسكت بها، شكرا يا (سام)
"أكتوبر"
"نوفمبر"
"(أليس)، لقد اختفيت"
"مثل أي شيء آخر"
"من يمكنني التحدث إليه الآن؟
أنا ضائعة"
"ديسمبر"
"عندما رحلت"
"ورحل هو"
"أخذتما كل شيء معكما"
"لكن غيابه في كل مكان أنظر إليه"
"كأن فتحة كبيرة زرعت في صدري"
(بيلا)
"لكن بطريقة ما أنا مسرورة"
"الألم هو ما يذكرني بأنه حقيقي"
"أنكم جميعا كذلك"
حسنا، هذا يكفي
ماذا؟
ستذهبين إلى (جاكسونفيل) لتعيشي مع أمك
لن أرحل عن (فوركس)
(بيلز)، لن يعود
أعرف
هذا السلوك غير طبيعي
بصراحة، هذا يخيفني أنا وأمك كثيرا
عزيزتي، لا أريدك أن ترحلي
لكن اذهبي إلى (جاكسونفيل)
وأقيمي صداقات جديدة
أحب أصدقائي القدماء
- لم تعودي ترينهم
- بلى
سأذهب للتسوق غدا مع (جيسيكا)
- تكرهين التسوق
- أنا...
أحتاج لقضاء ليلة مع الفتيات في الخارج
حسنا، ليلة للفتيات
تسوق
يعجبني ذلك، اذهبي لشراء بعض الأشياء
"مرحبا (جيسيكا)، أنا (بيلا)"
"أجل، (بيلا سوان)"
لا أعرف لماذا تريدين رؤية فيلم
عن الزومبي يأكلون الناس
وليس هناك شاب وسيم يقبل أحد
هذا مقرف
لماذا يوجد أفلام كثيرة عن الزومبي؟
إذا كان يفترض أن يبعد التشابه
بينه وبين الجذام
قريبي مصاب بالجذام وهذا ليس مضحكا
أهذا استعارة لحماية المستهلك؟
لا ترضوا عن ذكائكم في استخدام
الكلام المبطن
تحب بعض الفتيات التسوق
ليس معظم الفتيات كما يبدو
لقد تفاجئت أنك اتصلت
أنا أفهم اكتئابك وأنا قلقة تماما
بعد فترة يبدو كالاستجداء
وأنا أمر بمشاكل أيضا
لقد قرر (مايك) أن نكون صديقان فقط
هذا صعب ومنذ متى الصديقان...
- ما الخطب؟
- انظر ماذا وجدنا
استمري في السير
هذا خطر
هيا
أعتقد أني أعرفهم
لدينا جعة ودراجات
يبدون رائعون، أيمكننا أن نذهب؟
أريد أن أرى شيئا
يا فتاة
حسنا، لدينا فتاة
استديري
- اصمت
- اصمت أنت
- آسفة، ظننت أنك شخص آخر
- سأكون من تريدين يا عزيزتي
ما رأيك؟
لقد وعدتني بألا تتصرفي بتهور
وعدتني بأن يكون الأمر كأنك لم تكن
- لقد كذبت
- هل قلت شيئا يا عزيزتي؟
أتعرفين؟ لا يهم
توقف، توقف، توقف
ما خطبك؟
بداعي الفضول
- ظننت أني رأيت شيئا
- أنت...
أنت مجنونة أو انتحارية
كان من الممكن أن يكون
ذلك الرجل مجنونا
كان سينتهي بي الأمر في غرفة استجواب
مكتب التحقيق الفيدرالي كبرنامج تلفازي
كان ذلك شعورا رائعا
رائع، هل أصبحت مدمنة أدرينالين الآن؟
هذا مذهل، يمكنك القفز بالحبل
لكن لا تركبي دراجة شخص فاشل
مجنونة
"(أليس)، لقد رأيته"
"ربما أنا مجنونة الآن
أعتقد أن لا بأس بذلك"
"إذا كان الشعور بالخوف بسبب الخطر
ما يجعلني أراه"
"إذن، هذا ما سأبحث عنه"
(بيلا)
أين كنت أيها المجنونة؟
أحضرت لك شيئا
- حسنا
- هذا جنون
حديد خردة، ما كان يجب عليك فعل ذلك
أحضرته من ورشة الخردة
أعتقد أن إصلاحهما
سيساوي أكثر من قيمتهما
ثم فكرت لو كان لدي
صديق ميكانيكي ليساعدني
- أنا صديقك الميكانيكي
- أجل
- منذ متى تحبين الدراجات؟
- منذ الآن
أتفهم إذا كنت تعتقد أن هذا غباء وتهور
أجل، إنه غباء وتهور تام
متى نبدأ؟
الآن
- أرجوك
- حسنا
احذر، هذه الأشياء ثقيلة جدا
لذا...
(جيك)، عضلاتك كبيرة جدا
كيف حدث هذا؟ عمرك 16 عام، لا أفهم
العمر مجرد رقم يا عزيزتي
هل عمرك 40 عاما الآن؟
أشعر هكذا أحيانا
الأغنية جميلة، ألا تحبينها؟
لم أعد أحب الموسيقى
حسنا، لا مزيد من الموسيقى
كنت أفكر إذا كنا سنفعل هذا يوميا
وآمل أن نفعل ذلك
يجب أن نجد وقت للواجبات المدرسية
لا أريد أن يعتقد (ديفيد)
أن لدي تأثير سيىء عليك
أنت؟ تؤثرين علي؟ أرجوك
أنا أكبر منك لهذا يجعلني
من يؤثر وأنت من يتأثر
لا، لا، حجمي ومعرفتي
تجعلانني أكبر منك
بسبب وجهك الشاحب دائما
وعدم معرفتك شيئا
لقد أقنعتك في إصلاح دراجتين ناريتين
قاتلتين معي
ألا تعتقد أن هذا يجعلك صغير وساذج؟
إذن، ما وضعنا؟
- عمري 35 وعمرك 32 تقريبا
- بربك!
- (جيك)، هل أنت هنا؟
- لا بأس، إنهما صديقاي
- مرحبا يا (جيك)
- مرحبا، هذه (بيلا)
(بيلا)، هذا (كويل) و(أمبري)
أنا (كويل أتيرا)
إذن، حكاية تصليح
الدراجة النارية صحيحة
أجل، لقد علمته كل شيء يعرفه
ماذا عن شائعة أنك حبيبته؟
- نحن صديقان
- هذه مزحة
تذكر أني قلت إنها فتاة وهي صديقة
(إمبري)، أتتذكر أنه قال ذلك؟
- لا
- إذن، لديكما حبيبتان، هذا رائع
أجل، سيصطحب (كويل) قريبته
إلى حفل التخرج
ما يزال هذا عصيانا
أتعرف ما هو المضحك يا (بلاك)؟
سأريك ذلك
- يا للهول!
- هذا ممنوع
أراهن ب5 دولارات على (كويل)
أنا موافقة
"عزيزتي (أليس)
ليت كان لدي عنوانك الحقيقي"
"ليتني أستطيع أن أخبرك عن (جيك)"
"إنه يجعلني في حال أفضل"
"أعني يجعلني أشعر بأني حية"
"الفتحة في صدري"
"عندما أكون مع (جيك)
أشعر بأنها شفيت تقريبا"
"فترة من الوقت"
يطلب (كويل) الحضور طوال الوقت
أعتقد أنه معجب بك كثيرا
أنا لا أحب مواعدة الأصغر سنا
ما خطبك أنت والعمر؟
كم كان عمر (كولين)؟
"لكن حتى (جيك)
لا يمكنه إبعاد الأحلام"
(بيلا)، أنت بخير
أنت بخير
ظننت أن هذا الشيء
بدأ يعطي فائدة، ولكن...
أظنه لم يفعل
أيمكنني أن أسألك سؤالا؟
تقضين وقتك مع (جيكوب)
يبدو أن ذلك أشغل أفكارك قليلا
أليس كذلك؟
عليك أحيانا أن تتعلمي
حب ما يفيدك
أتفهمين ما أعنيه؟
لكن ما أدراني؟
أنا مجرد عازب أبدي
رجل السيدات المشهورات
حسنا
اخلدي للنوم
أحبك
لو قلت لك إني لا أستطيع إصلاح
تلك الدراجات، ماذا كنت ستقولين؟
هل تشكك في مهاراتك الجنونية؟
لا، بالتأكيد لا
أعني أنها ستعمل بشكل جيد
ولكن...
ربما لو كنت ذكيا
لماطلت في إعادة بنائها قليلا
لو قلت لي إنك لا تستطيع إصلاح
الدراجات لقلت لك إن ذلك مؤسف
ولكن سيكون علينا إيجاد
شيء آخر لنفعله
هل ذلك (سام يولي)؟
نعم، هو وطائفته
يا إلهي!
هل رأيت ذلك؟
إنهم لا يتشاجرون حقا يا (بيلا)
بل يقفزون للغطس عن المنحدر
ذلك مخيف جدا
ولكنه مثير للغاية
- مثير؟
- معظمنا يقفزون عن ارتفاعات أقل
ونترك التباهي ل(سام) وأتباعه
هل بينك وبينهم مشكلة؟
لا أدري، لكنهم يظنون أنفسهم
قادة هذا المكان
كان (إمبري) يسميهم شاشات مراقبة
تتعاطى المنشطات
- وانظري إليه الآن
- أهذا هو (أمبري)؟
- نعم
- ماذا حدث له؟
تغيب عن المدرسة لمدة من الوقت
وفجأة، أصبح يلحق ب(سام) كجرو صغير
حدث الأمر ذاته مع (بول) و(جاريد)
(سام) يرمقني بنظرة غريبة دائما
كما لو كان ينتظرني أو ما شابه
بدأ ذلك يخيفني
عليك أن تتجنبه فحسب
أحاول ذلك
حسنا
- تبدين خائفة
- لست كذلك
- حسنا، الكوابح
- هذا
قضيب التعشيق... جيد
الوقود
مستعدة؟
والآن، أطلقي مقبض التعشيق ببطء
"(بيلا)"
توقفي
هل أنت بخير؟
سأبدأ ثانية
اضغطي على الكابح
- أريد تكرار المحاولة
- أتريدين قتل نفسك؟
- لا، انسي الأمر
لا مزيد من ركوب الدراجات
رباه! رأسك
يا إلهي! أنا آسفة
أتعتذرين لأنك تنزفين؟
نعم، أظن ذلك
إنها مجرد دماء يا (بيلا)
ليس الأمر خطيرا
ما الذي تحدقين به؟
أنت جميل
ما مدى خطورة الضربة على رأسك؟
لا أدري
هيا بنا
- لقد رأيت شيئا في الغابة
- بالطبع يا حبيبتي، أصدقك
كلا، لا يصدقك
يحاول التقرب منك فحسب
حسنا، كان أسود وضخما
كان يسير على 4 قوائم
ولكنه أطول من شخص عادي
- قد يكون دبا
- أو مخلوقا فضائيا
- أنت محظوظة لأنه لم يتفحصك
- نعم
لقد رأيته
لست الوحيدة التي رأته
تلقى أبي بلاغات في المركز
قتل 5 متنزهين على يد دب
لكنهم لم يجدوا الدب
هذه المرة الأخيرة التي تشكون
في حبيبتي أيها المهرجين
إذن... هل عادت (بيلا)؟
- نعم، أظن ذلك
- حسنا، هذا... مرحبا بك
اسمعي، بما أنك تتكلمين و...
تأكلين من جديد، فقد... تعلمين
عليك الحصول على بعض البروتين
أتساءل إن كنت تريدين
الذهاب لمشاهدة فيلم معي
نعم، بالتأكيد، نعم، أريد
رائع، سأرى... يمكننا مشاهدة فيلم
"الحب بالعكس يقرأ الحب"
إنه اسم سخيف
ولكنه رومانسي كوميدي، ويقال إنه...
لا، لا أريد أفلاما رومانسية
ما رأيك بفيلم "لكمة في الوجه؟"
هل سمعت به؟
- إنه فيلم إثارة
- نعم، إنه رائع
فيه مسدسات وأدرينالين
- هذا ما أفضله
- حسنا
علينا دعوة مجموعة، أتريدون
الذهاب لمشاهدة "لكمة في الوجه"؟
"لكمة في الوجه"، نعم
(مايك)، كنا سنذهب لمشاهدته
- حقا؟
- مليء باللكمات
ليلة في السينما مع (بيلا)
إذن، "لكمة في الوجه"؟!
- هل تحب أفلام الإثارة؟
- كلا
سمعت بأنه فاشل
سيىء
هل عمرك يسمح لك
بمشاهدة هذا الفيلم؟
- أعني بدون إشراف شخص بالغ
- نعم
- إنها تشتري لي تذكرتي
ذهبت (جيسيكا)، وأصيبت (أنجيلا)
بأنفلونزا، و(إيريك) يهتم بها
- نحن الثلاثة لوحدنا
- عظيم
- نعم
- "ضع المسدس من يدك"
- "ضع مسدسك، وإلا سأفجر رأسك"
"كلاكما اتركا المسدسين
وإلا سأقتلكما"
"حسنا، لا عليك، فلنفعل هذا"
حسنا، أظنني سأتقيأ
- إنه...
- يا له من ضعيف!
عليك انتظار شاب أقوى منه
شاب يضحك على الدموية
التي تجعل الضعفاء يتقيؤون
نعم، سأستمر في البحث عن ذلك
أشعر باستياء، إنها الأنفلونزا
المنتشرة على الأرجح...
- ماذا؟ ألا يمكنني الإمساك بيدك؟
- بل تستطيع بالطبع
لكني أظن ذلك يعني لك
شيئا مختلفا، لذا...
حسنا، أخبريني،
أنت تستلطفينني أليس كذلك؟
وتظنين أني جميل
أرجوك يا (جيكوب)
لا تفعل هذا
لم؟
لأنك ستدمر كل شيء
و... أنا بحاجة إليك
لدي وقت كثير
ولن أستسلم
لا أريدك أن تستسلم
ولكن...
فقط لأني لا أريدك أن تذهب
وذلك تصرف أناني جدا
لست مثل سيارة يمكنك تصليحها
لن أعمل بالطريقة الصحيحة أبدا
لذا، علي أن أكون عادلة معك
هذا بسببه، أليس كذلك؟
اسمعي... أعرف ما فعله بك
(بيلا)، مستحيل أن أفعل ذلك
لن أؤذيك أبدا، أعدك
لن أخذلك
يمكنك الاعتماد علي
حسنا...
علي أن أذهب للمنزل
شعرت بأني مريض قبل الفيلم
- ما مشكلتك الآن؟
- أنت مشكلتي
إن كنت مريضا
فربما عليك الذهاب للمستشفى
- أتريدني أن أدخلك للمستشفى؟
- (جيك)، ماذا تفعل؟ انتهى الفيلم
أنت ساخن جدا
يبدو أنك مصاب بالحمى
هل أنت بخير؟
لا أدري ما الذي يحدث
علي الذهاب
إنه غريب الأطوار
"(جيك)، يقول والدك إنك مصاب بالتهاب
ويمنعني من زيارتك، فهلا تتصل بي؟"
"مرحبا، هذه أنا
وأعتذر عما قلته في السينما"
"أردت فقط سماع صوتك
فلا تشعر بأي ضغط"
(جيكوب)، اتصل بي أرجوك
حسنا، سنعود في الساعة ال3 تقريبا
- ليس علي الذهاب للصيد اليوم...
- بلى، عليك الذهاب
نعم، عليك أن تذهب
عم تتحدث؟
- كن حذرا
- أنا حذر دائما
الدببة لن تتمكن مني يا (بيلا)
أنا قوي في الدفاع عن نفسي
(جيك)
قصصت شعرك؟!
ورسمت وشما؟
- (بيلا)
- ظننتك مريضا ولا يمكنك الخروج
أو الرد على الهاتف حين أتصل
- اذهبي
- ماذا؟
اذهبي
ماذا حدث لك؟ ما الخط...
ماذا حدث؟
هل وصل إليك (سام)؟
أهذا هو ما يحدث؟
(سام) يحاول مساعدتي
فلا تلوميه
إن أردت أن تلومي أحدا، فلم لا تلومي
مصاصي الدماء القذرين الذين تحبينهم؟
عائلة (كولين)
- لا أدري عم تتكلم
- بل تعلمين تماما ما أقوله
كذبت على الجميع... (تشارلي)...
لكنك لا تستطيعين الكذب علي
- ليس بعد اليوم يا (بيلا)
- "(جيكوب)"
"(جيكوب)"
(بيلا)، لا يمكننا البقاء صديقين
(جيك)، أعلم أني آذيتك
وهذا يقتلني، وما زال يقتلني
- أحتاج فقط... امنحني بعض الوقت...
- لا تفعلي
لست السبب
لست السبب، بل أنت، أليس كذلك؟
- حقا؟
- إنها الحقيقة
أنا السبب فعلا
لست... طيبا
كنت كذلك، كنت صبيا صالحا
لكني لم أعد كذلك
ليس هذا مهما، حسنا؟
انتهى الأمر
لا يمكنك الانفصال عني
أعني...
أنت صديقي المفضل
وعدتني
أعلم
وعدت بألا أؤذيك يا (بيلا)
وهكذا سأفي بوعدي
اذهبي للمنزل، ولا تعودي
وإلا ستصابين بأذى
"(أليس)، الأمور..."
"أصبحت الأمور سيئة من جديد"
"لا يمكنني تحمل الأمر بدون (جيك)"
"لم أعد أرى (إدوارد)"
"أشعر بأنه لم يكن موجودا قط"
"سأجد مكانا يمكنني فيه رؤيته ثانية"
- (بيلا)
- (لورانت)
لم أتوقع أن أراك هنا
ذهبت لزيارة (كولين)
لكن المنزل فارغ
فوجئت لأنهم تركوك
ألست أشبه ب... مدللة لديهم؟
نعم، يمكنك قول ذلك
هل يزورك عائلة (كولين) كثيرا؟
اكذبي
- نعم، دائما
- اكذبي بطريقة أفضل
سأخبرهم بأنك جئت
علي ألا أفعل على الأرجح
أن أخبر (إدوارد)
- لأنه يبالغ في حمايتي
- لكنه بعيد جدا، أليس كذلك؟
لم جئت إلى هنا؟
جئت كخدمة ل(فكتوريا)
- (فكتوريا)؟
- طلبت مني أن أعرف...
إن كنت تحت حماية عائلة (كولين)
تشعر (فكتوريا) أن من العدل
أن تقتل رفيقة (إدوارد)
لأنه قتل رفيقها، العين بالعين
- هدديه
- (إدوارد) يعرف من فعل ذلك
وسيطاردك
لا أظنه سيفعل
فكم تعنين له...
وقد تركك هنا بلا حماية؟
(فكتوريا) لن تكون راضية
عن قتلي لك
لكني لا أستطيع منع نفسي
- فأنت شهية جدا
- لا تفعل أرجوك، فقد ساعدتنا
لا، لا، لا تخافي
أنا أسدي إليك صنيعا
ف(فكتوريا) تنوي قتلك ببطء
وبطريقة مؤلمة
لكني سأنهي ذلك بسرعة
أعدك
لن تشعري بشيء
أحبك يا (إدوارد)
لا أصدق هذا!
- أبي، لقد رأيتها
- ما الأمر؟
في الغاب، ليست دببة
ماذا تقصدين في الغابة؟
(بيلا)، ماذا كنت تفعلين في الغابة؟
إنها ذئاب، ذئاب ضخمة
- هل أنت متأكدة من ذلك يا (بيلا)؟
- نعم، رأيتها للتو
كانت تطارد... شيئا ما
ذئاب؟ هل رأيتها؟
حسنا، (هاري)؟
أتريد الذهاب للصيد
وجمع بعض الرجال؟
نعم، بالتأكيد، سوف...
"ستكون تلك الذئاب قد ماتت الآن"
"وسيقول لها (لورانت)
إني لست محمية"
"(فكتوريا)"
علي الذهاب إلى المركز
أبي، عليك الذهاب
هلا تبقين في المنزل؟
(بيلا)
- لقد أخفتني، ماذا تفعل؟
- عودي للخلف، سأصعد
مرحبا
أنا آسف
- علام؟
- ليتني أستطيع التفسير
لكني لا أستطيع
أسبق أن كان لديك سر
لم تستطيعي إخبار أحد به؟
سر ليس من حقك الكشف عنه
هذا ما يحدث معي
ولكن أسوأ
لا تعلمين كم أنا مقيد
أكره هذا
أكره ما فعلوه بك
ما يزعجني أنك تعرفين
(بيلا)، أتذكرين حين سرنا
على شاطىء (لا بلاش)؟
ال...
القصة... القصة عن الباردين
أظنني أفهم لم تذكرت هذا فقط
لا بد من وجود شيء يمكنك فعله
لا، أنا متورط طوال حياتي
ربما علينا الرحيل من هنا
لمدة من الوقت
الرحيل فحسب
- أنا وأنت فقط
- أمستعدة لفعل ذلك؟
مستعدة لذلك لأجلك
لا يمكنني الهرب
من هذا ببساطة يا (بيلا)
لكني مستعد للهرب معك
لو كنت أستطيع
علي الذهاب، سيتساءلون عن مكاني
اقتربي
أرجوك... حاولي أن تتذكري
سيكون ذلك أسهل بكثير...
لو كنت تعرفين
هذا صحيح، ولكن... (جيك)
(جيك)، ماذا تفعل؟
انتظر يا (جيك)
(جيك)
- (إدوارد)، أنا خائفة
- عليك أن تخافي
- "حقا، إنها مجرد قصة قديمة"
- "ليس علي قول شيء عن ذلك"
"هل عرفت أن شعب الكليوتوت
ينحدرون من سلالة الذئاب؟"
- (بيلا)
- علي رؤيته
ليس موجودا
- حسنا، آسفة، لكن علي رؤيته
- (بيلا)
ماذا فعلت؟
- ماذا فعلت به؟
- اهدأ
- لم يرد هذا
- ما الذي فعلناه نحن؟
ماذا فعل هو؟ ماذا قال لك؟
- اهدآ
- لا شيء، لا يقول شيئا لأنه يخافكم
- فات الأوان الآن
- (بيلا)، تراجعي
(بول)، اهدأ الآن
(بيلا)
اهرب
اهرب يا (جيك)
(بول)
خذ (بيلا) إلى منزل (إيميلي)
أظن أمر الذئب قد كشف
"(أليس)، أيعقل أن كل شيء صحيح؟"
"القصص الخيالية وقصص الرعب"
"أيعقل أنه لا يوجد شيء معقول
أو طبيعي أبدا؟"
أظن علينا العودة
للاطمئنان على (جيكوب)
أتمنى أن يعضه (بول)
فهو يستحق ذلك
مستحيل، (جيكوب) ماهر
أرأيته في مرحلة الطيران؟
أراهن على أن (بول) لن يؤذيه
ادخلي يا (بيلا)، لن نعضك
تحدث عن نفسك فقط
بشأن (إيميلي)، خطيبة (سام)
لا تحدقي بها، فذلك يزعج (سام)
ولم سأحدق بها؟
هل أنتما جائعان؟
ولكن ليس علي أن أسألكما
- من هذه؟
- (بيلا سوان)، من غيرها؟
أنت فتاة مصاص الدماء إذن
وأنت فتاة الذئب؟
أظن ذلك... أو خطيبته
اترك القليل لإخوتك
والسيدات أولا، أتريدين كعكة مافن؟
بالتأكيد، شكرا
(جيكوب) هو القادر على إيجاد طريقة
للتملص من أمر (سام) بالسكوت
- لم يقل شيئا لي
- إنها من صفات الذئاب
نتبع أوامر القائد سواء أردنا أم لا
- يمكننا سماع أفكار بعضنا أيضا
- هلا تصمت؟
هذه أسرار المهنة! اللعنة!
هذه الفتاة تصادق مصاصي الدماء
لا يمكنك مرافقة مصاصي الدماء
لأنهم سريعين
حقا؟ نحن أسرع منهم
هل أنت خائفة؟
لستم أول وحوش ألتقي بهم
(جيك) محق، أنت ماهرة
في التعامل مع الأمور الغريبة
مرحبا
آسف
أنت مستذئب إذن
نعم، وفقا لمعلوماتي
قلة محظوظة من القبيلة
تحمل ذلك الجين
ينتقل مصاص الدماء للمدينة
فينتشر الأمر
الحمى
نعم! أتمنى ذلك
ألا يمكنك إيجاد طريقة لإيقاف ذلك؟
أعني... هذا خاطىء
ليس أسلوب حياة
يمكنك اختياره يا (بيلا)
ولدت هكذا، ليس الأمر بيدي
أنت منافقة حقا!
ألست الوحش المناسب لك؟
ليست المشكلة في حقيقتك
بل فيما تفعله
لم يسببوا هم الأذى لأحد قط
- لكنكم قتلتم أناسا يا (جيك)
- (بيلا)، لم نعد نقتل
- من الذي يقتل إذن؟
- ما نحاول حمايتكم منه
الشيء الوحيد الذي نقتله
هو مصاصي الدماء
- لا يمكنك يا (جيك)
- لا تقلقي
لا يمكننا المس بأصدقائك من عائلة
(كولين) إلا إن أخلوا بالمعاهدة
ليس هذا ما أعنيه...
لا يمكنك قتل مصاصي الدماء
لأنهم... سيقتلونكم
حقا؟ تغلبنا على مع ذلك القذر
ذو الجدائل بسهولة
- (لورانت)؟
- وحبيبته الصهباء هي التالية
- هل (فكتوريا) هنا؟
- كانت هنا
طاردناها حتى الحدود الكندية
قبل أيام، لكنها تعود دائما
لا نعلم ما الذي تسعى إليه
أنا أعلم
تريدني أنا
لا تقلقي، أنا أحمي هذا المكان
لن تقترب منك أو من (تشارلي)
عليك أن تكون حذرا، إنها سريعة
لا تدرك مدى سرعتها
قلة ثقتك بنا مهينة بعض الشيء
حسنا، علي أن أذهب
- عليك أن تذهب
- نعم
علي أن أقتل مصاص دماء
"(أليس)، أنا بخير
حتى أصبح وحيدة"
"وأنا وحيدة طوال الوقت مؤخرا"
"رحل (جيكوب) للبحث عن (فكتوريا)"
"و(تشارلي) يبحث عن (جيكوب)"
"وأنت رحلت"
"و(إدوارد) أيضا"
"لم يعد هناك شيء الآن"
- هل وجدت شيئا يا (هاري)؟
- لا، لا شيء
"لكني أعرف أين علي الذهاب
وماذا علي أن أفعل لرؤيته ثانية"
"لا تفعلي هذا"
أنت أردتني أن أكون بشرية
شاهدني
"أرجوك، من أجلي"
لن تبقى معي بأي طريقة أخرى
"(بيلا)، أرجوك"
"هذا الصوت المستمر"
"طوال الوقت"
"رغم أنك الوحيد الذي أراه"
تنفسي
هيا (بيلا)، تنفسي
(بيلا)، هل تسمعينني؟
(جيك)
تعالي هنا
بم كنت تفكرين بحق السماء؟
أردت رؤية شيء
خذها للبيت، سأذهب للمساعدة
في منزل (هاري)
ماذا حدث في بيت (هاري)؟
أصيب (هاري كليرووتر) بنوبة قلبية
(تشارلي) وأبي في منزله مع عائلته
هل هو بخير؟
لقد مات
هيا، سأعطيك ملابس جافة
وأوصلك للبيت
الجو هنا شديد البرودة
يا إلهي!
يداي تتجمدان
لا بد أنه شعور جميل
ألا تشعر بالبرد
هذا له علاقة بالذئاب
كلا
له علاقة ب(جيكوب)
أنت دافىء فحسب
كأنك شمسك الخاصة
الوضع أفضل الآن
وأنت تعرفين حقيقتي
لكن...
رأيت ما حدث ل(إميلي)
غضب (سام)
وفقد السيطرة على نفسه ثانية
وكانت (إم) قريبة منه
لن يستطيع تغيير ما حدث أبدا
ماذا إن غضبت منك؟
أحيانا...
أشعر بأني سأختفي
أعرف أنك لا تحتاج
إلى أن أخبرك بهذا
لكني سأخبرك دائما
لن تخسر نفسك
لن أسمح بهذا
كيف؟
سأخبرك طوال الوقت...
كم أنت مميز
شكرا على كل شيء
انتظري
- يوجد مصاص دماء
- كيف عرفت؟
أشم رائحته، سأبعدك من هنا
هذه سيارة (كارسيل)
إنهم هنا
(بيلا)، هذه خدعة، توقفي
يجب أن تأتي معي
لن يؤذونني
إذا عاد أحد من عائلة (كولين)
فهذه منطقتهم
والمعاهدة تنص على أن ندافع
في مناطقنا فقط
- لا أستطيع حمايتك هنا
- حسنا، لا بأس، لست مضطرا
- أنت على وشك عبور خط
- لا يرسمون خطا
أرجوك
- (أليس)، يا إلهي!
- (بيلا)
ماذا... أنا آسفة
لا أصدق أنك هنا، هل...
هل ستشرحين لي
كيف ما زلت على قيد الحياة؟
- ماذا؟
- رأيت رؤية عنك
قفزت عن جرف
لم تحاولين قتل نفسك؟
- ماذا عن (تشارلي) و...
- لم أحاول الانتحار
كنت أمارس القفز عن الجرف
من ناحية ترفيهية
وكان ذلك ممتعا
لم أقابل في حياتي شخصا
فيه كل هذا الغباء المهدد للحياة
- هل... هل أخبرته؟
- لا
يأتي مرة واحدة فقط كل بضعة أشهر
قال إنه يريد أن يكون وحده
(بيلا)، ما هذه الرائحة الكريهة؟
الأرجح أنها رائحتي
إنها... إنها رائحة (جيكوب)
- (جيكوب) من؟
- إنه مستذئب
(بيلا)، صحبة المستذئبين ليست جيدة
هذا رأيك أنت
كان علي التأكد من سلامتك
ظننت أنك لا تستطيع حمايتي هنا
أظنني لا أبالي بهذا
أنا لن أؤذيها
لا، أنت فرد غير مؤذي
من عائلة (كولين)
أتحدث عن مصاصة الدماء الأخرى
التي حاولت قتل (بيلا) بسببك
- (فيكتوريا)؟
- نعم، كانت (فيكتوريا) هنا
لم أرها
ولم أرك تنتشلين من الماء أيضا
ولا أستطيع الرؤية أبعد منك
ومن قطيع ذئابك
لا تغضبيني
- توقف، توقف، توقف
- وإلا أصبحت الأمور بشعة جدا
سأترككما قليلا
لن تذهبي لأي مكان آخر،
ستعودين أليس كذلك؟
حالما تخرجين المستذئب
هل هو...
هل هناك آخرون؟
كم واحدا منهم هنا وكم سيبقون؟
لا، (أليس) فقط
وستبقى إلى ما شاءت
هل سيعود الباقون؟
لا، ليس حسب علمي
هل هناك شيء آخر؟
هذا كل شيء
إن كان هذا كل شيء
فالأفضل أن تسرع إلى (سام)
فعلت ذلك مرة أخرى
أظل أنكث وعدي
ليس علينا أن نفعل هذا ببعضنا
بل علينا هذا
(بيلا)
مسكن (سوان)
ليس هنا الآن
إنه يرتب جنازة
من المتصل؟
- ماذا؟
- إنه في طريقي دائما
- من المتصل؟
- (بيلا)، ابتعدي
- من هو يا (جيك)؟
- (بيلا)، إنه (إدوارد)
يعتقد أنك مت
أخبرته (روزالي) لم جئت هنا
لماذا...
لماذا لم تدعني أتحدث إليه؟
- لم يسأل عنك
- لا يهمني
سيذهب إلى عائلة (فولتوري)
يريد الموت أيضا
لقد تركك يا (بيلا)
لم يكن يريدك، هل تتذكرين؟
لن أدعه يقتل نفسه
بسبب شعوره بالذنب
ماذا عن والدك؟
أنا في ال18، القانون يسمح لي بهذا
وقد تركت له ملاحظة
أرجوك (بيلا)
ابقي هنا
لأجل (تشارلي)
أو لأجلي
علي الذهاب
أنا أتوسل إليك
أرجوك
وداعا يا (جيكوب)
حسنا
اتخذتم قراركم إذن
للأسف، مواهبك الخاصة
أثمن من أن تدمر
لكن إن لم تكن سعيدا
بما أنت عليه فانضم إلينا
سيسرنا أن نستفيد من مهاراتك
لم لا تفكر في البقاء معنا؟
تعرف أن هذا سيحدث بكل الأحوال
لكنه سيخدم قضية
يا لها من خسارة!
أخمن أنك لم تستأجري هذه السيارة
فكرت أنك لن تعارضي سرقة سيارة
ليس اليوم
ماذا؟ ماذا ترين؟
لقد رفضوه
- إذن؟
- سيتسبب في مشكلة
- سيظهر نفسه للبشر
- لا، متى؟
سينتظر حتى الظهر
عندما تكون الشمس في أوجها
- يا إلهي يا (أليس)! أسرعي
- هذه بلدة (فولتيرا)
- لم يرتدون الأحمر؟
- احتفال بيوم القديس (ماركو)
يحيون ذكرى طرد مصاصي الدماء
من المدينة، إنه المكان المناسب
لن تسمح له عائلة (فولتوري) بالاقتراب
بما يكفي ليكشف عن نفسه
- أمامنا 5 دقائق
- تنفسي بعمق يا (بيلا)
- (أليس)
- (بيلا)، أنت الوحيدة التي لا يتوقعها
إذا ذهبت فسيقرأ أفكاري
ويظنني أكذب وسيسرع في تنفيذ الأمر
- أين أذهب؟
- سيكون أسفل برج الساعة، اذهبي
لا تفعل
- يا للسماء!
- يجب أن تبتعد
افتح عينيك وانظر إلي
أنا حية، عليك الابتعاد
(بيلا)
- أنت هنا
- أنا هنا
أنت على قيد الحياة
نعم
أردت أن أجعلك تراني مرة
كان يجب أن تعرف أني حية
كيلا تشعر بالذنب
أستطيع تركك تذهب الآن
لم أتصرف بدافع الذنب
لكني لم أستطع العيش في عالم
أنت لست فيه
- لكنك قلت
- لقد كذبت
كان علي أن أكذب
لكن أنت صدقتني بسهولة
لأنه ليس من المنطقي أن تحبني
أنا لا شيء، أنا بشر، أنا لا شيء
(بيلا)، أنت كل شيء بالنسبة لي
أنت كل شيء
لن أحتاج إلى خدماتكم أيها السيدان
- يريد (آرو) التحدث إليك مرة أخرى
- لم أخرق أية قوانين
رغم هذا علينا التحدث
في مكان مناسب أكثر
حسنا
- (بيلا)، اذهبي للانضمام للمحتفلين
- ستأتي الفتاة معنا
لا، لن يحدث هذا
هيا، هذا احتفال
ولا تريدين لفت الانتباه
هذا صحيح
كفى
(جين)
أرسلني (آرو) لأعرف سبب التأخير
افعلي ما تقول
هيا
لا تخافي
- هل أنت خائف؟
- قليلا
- هل هي بشر؟
- نعم
- هل تعرف؟
إذن، لماذا...
تريد أن تكون مثلكم
وستكون
أو تكون حلوى
أيتها الأخت
أرسلناك لتحضري واحدا وعدت باثنين
ونصف
أنت فتاة ذكية
يا لها من مفاجأة جميلة!
(بيلا) حية
أليس هذا رائعا؟
أنا أحب النهايات السعيدة
إنها نادرة جدا
دمها يعجبك كثيرا
إنه يشعرني بالظمأ
كيف تتحمل
أن تكون قريبا جدا منها؟
- أمر ليس سهلا
- نعم، أرى هذا
يستطيع (آرو) قراءة أفكاري
بلمسة واحدة
والآن تعرف كل شيء
فافعل ما في نيتك
أنت أيضا بارع في قراءة الناس
يا (إدوارد)
لكنك لا تستطيع قراءة أفكار (بيلا)
هذا مذهل
أود أن أرى
إن كنت استثناء لمواهبي أيضا
هل تسمحين لي بهذا؟
هذا مثير للاهتمام
لا أرى شيئا
أتساءل إن...
فلنر إن كانت حصينة
ضد جميع قوانا
هلا نفعل هذا يا (جين)
- لا
- الألم
توقفي، أرجوك توقفي
توقفي، توقفي عن إيلامه، أرجوك
(جين)
سيدي
هيا يا عزيزتي
قد يؤلمك هذا قليلا
مذهل
إنها تحيرنا جميعا
إذن، ماذا نفعل بك الآن؟
تعرف سلفا ما عليك عمله يا (آرو)
إنها تعرف أكثر مما يجب
إنها خطر محتمل
هذا صحيح
(فيليكس)
لا
أرجوك، لا، لا، أرجوك، أرجوك
اقتلني أنا، لا تقتله
كم هذا عجيب!
تضحين بحياتك لأجل شخص مثلنا
مصاص دماء
- وحش بلا روح
- ابتعد عنها
أنت لا تعرف شيئا عن روحه
هذا محزن
إن كانت نيتك فقط منحها الخلود...
انتظر
ستكون (بيلا) واحدة منا
رأيت هذه الرؤية
سأغيرها بنفسي
هذا مبهر
أن تري ما ترينه قبل حدوثه
ستجعلك موهبتك خالدة مثيرة للاهتمام
يا (إيزابيل)
اذهبي الآن
قوموا بالتحضيرات
دعنا ننتهي من هذا
ستصل (هايدي) في أية لحظة
شكرا على زيارتك
سنرد لك الجميل
وأنصحك بأن توفي بوعدك قريبا
فنحن لا نعطي فرصا ثانية
إلى اللقاء يا أصدقائي الشباب
صيد جميل يا (هايدي)
نعم، يبدون مليئين بالعصارة
أدخري لي القليل
من هنا من فضلكم
ابقوا معا
كفى، كفى
أنت هنا
يمكنك النوم
سأكون هنا عندما تستيقظين
(بيلا)، السبب الوحيد لرحيلي
هو أني ظننت أني أحميك
أردت أن تحظي بحياة طبيعية سعيدة
كان الرحيل سهلا جدا عليك
تركك كان أصعب عمل
قمت به منذ 100 سنة
وأقسم لك ألا أخذلك مرة أخرى
أنا آسف جدا
- (تشارلي) قادم
- مرحبا
هل أنت بخير؟
نعم
لا داعي لتقلق يا أبي
آخر مرة قلي لي هذا
غادرت ولم أرك طوال 3 أيام
أنا آسفة يا أبي
(بيلا)، لا تفعلي هذا بي ثانية
أبدا
وأنت محتجزة... بقية حياتك
حسنا
أنا لا أخرق أيا من قواعده
قال إني ممنوع أن أخطو خطوة
داخل الباب
وأنا دخلت من النافذة
لن يسامحني بسهولة
أعرف
هل تسامحينني أنت؟
أرجو أن تسامحيني
لأني لا أستطيع الحياة من دونك
اقترب
عندما تحولني (أليس)...
لن يمكنك التخلص مني
تريد أن أحولك أنا
هناك طرق دائما
لإخفاء الأمر عن ال(فولتوري)
لا، لا
تعرفون جميعا ما أريد
وأعرف أني أطلب الكثير
الحل العادل الوحيد
الذي يخطر ببالي هو التصويت
- أنت لا تعين ما تقولين
- اصمت
(أليس)
أنا أعتبرك أختي سلفا
- نعم
- شكرا
أنا أصوت بالإيجاب
سيكون جميلا
ألا أرغب في قتلك طوال الوقت
أنا آسفة
اعتذر لكما الاثنين
عن الطريقة التي تصرفت فيها
وأنا شاكرة لك لشجاعتك
وذهابك لإنقاذ أخي
لكني ما كنت لأختار
هذه الحياة لنفسي
وأتمنى لو كان هناك شخص
يصوت بالرفض لي
لذلك، أصوت بالرفض
أنا أصوت بالإيجاب
ويمكنني إيجاد طريقة أخرى
للتشاجر مع ال(فولتوري)
أنا أعتبرك فردا من العائلة، نعم
لماذا تفعلون هذا بي؟
هل تعرفون معنى هذا؟
أنت اخترت ألا تعيش من دونها
وهذا لا يدع لي خيارا
لن أفقد ابني
"سأنتظر إلى ما بعد التخرج
لأسهل الأمر على (تشارلي)"
(إدوارد)، أريد أن تفعل أنت هذا
يريد التحدث إلي
إذن، ما زلت حيا الآن
يعتقد أني أنا الذي أبعدك عنه
ابق بعيدا عن أفكاري
(جيكوب)، أعرف أنك تريد
قول شيء لي
لكني أريد قول شي لك أولا
إن كنت لا تمانع
شكرا
شكرا لإبقائك (بيلا) حية
عندما لم أفعل أنا هذا
صحيح، لم تفعل
ولم يكن ذلك لصالحك، صدقني
ما زلت ممتنا
لكني هنا الآن ولن أبرح جانبها
حتى تأمرني هي بالابتعاد
سنرى
حان دوري للتحدث
أنا هنا لأذكرك
بنقطة رئيسية في المعاهدة
لم أنسى
أية نقطة رئيسية؟
إذا عض أي منهم إنسانا
تنتهي الهدنة
لكن إن اخترت أنا هذا
فلن يكون لكم علاقة بالأمر
لا، لن أسمح لك
لن تكوني واحدة منهم يا (بيلا)
لست أنت صاحب الخيار
تعرفين ماذا سنفعل بك
لن يكون لي خيار
- (بيلا)، أرجوك، تعالي
- انتظر
هل سيؤذيني؟ اقرأ أفكاره؟
(جيك)
أنا أحبك
فأرجوك
لا تجبرني على الاختيار
لأني سأختاره هو
كان هو دائما
(بيلا)
- الوداع يا (جيكوب)
- لا، أنت لا تتحدث نيابة عنها
(بيلا)، اخرجي من هنا
توقفا
إذا آذيتما بعضكما فستؤذيانني
(جيك)
إنه محق، يجب ألا تصبحي مثلي
لا يمكنني عمل هذا وحدي
إذن، أرجوك، انتظري
أمهليني 5 سنوات فقط
هذه مدة طويلة
ثلاثة إذن؟
أنت عنيدة جدا
ماذا تنتظر؟
لدي شرط واحد فقط
إن أردت أن أحولك بنفسي
ما هو الشرط؟
نبقى بعدها معا إلى الأبد
ها ما أطلبه
تزوجيني يا (بيلا)
ترجمة
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن